♪Aquele dia♪
♪Nada dura para sempre junto♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca fracassou de novo♪
♪Chorando na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos aprendendo♪
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, virei exemplo♪
♪No reencontro, dissemos oi♪
♪Foi lembrança,
teste e reclamação♪
♪Quem faz algo sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que você viva em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Viver nunca é monótono♪
♪Como é bom ser livre♪
♪Fiquei melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamos um ao outro na dor♪
♪Sorrimos e acenamos♪
♪Que ambos fiquemos bem♪
= Ambição do Amor =
= Episódio 20 =
Isso é incrível mesmo.
Sério?
Eu não adivinhei.
No último segundo,
curativo.
Como você descobriu?
Tem uma história por trás?
Meu marido me conhece muito bem.
O curativo
ficou bem aqui.
- Incrível.
- Com certeza.
Senhor.
Vi Shen Haoming
com a esposa no Resort Yanbo.
Eles estão com os Baraikin.
Parece que temos concorrência.
Investigue isso.
Impeça Shen Haoming a todo custo
de conquistar os Baraikin.
Vocês dois são incríveis!
Como é aquele ditado chinês?
Um casal
tem ligação.
Para ser exato,
casal unido tem um só coração.
Quantas vezes preciso lembrar você?
Amanhã no hotel,
terá uma feira de cultura popular.
Quero convidar vocês dois.
Obrigado.
- Certo?
- Parece ótimo.
Estaremos lá pontualmente.
Ótimo.
Até amanhã.
Ver vocês dois
me lembra de mim e meu marido
quando recém-casamos.
Quando vocês se casaram?
Éramos só
vinte e poucos anos.
Eu estava sozinha na Rússia,
fazendo bicos
enquanto estudava.
Sem família, sem amigos.
Aí um dia,
ele entrou
na loja onde eu trabalhava.
Ao pagar,
ele disse,
"Você é beleza."
Você é beleza?
Você é linda.
Sim, ele disse isso.
Foi aí que percebi
que ele era diferente.
Não ria.
Treinei isso várias vezes!
Seu chinês está melhor agora.
À sua linda história de amor,
um brinde!
Saúde!
Obrigado.
Fico pensando
por que não procura o Sr. Baraikin
pela Jinda Group
formalmente?
Por que todo esse esforço
para se aproximar dele?
A empresa está com problemas?
Na verdade,
meu pai não confia em mim na empresa.
Os velhos do conselho
todos fingem
me agradar.
Além disso,
os gerentes da Jinda Group
no exterior
eram incompetentes,
então a expansão internacional
sempre foi nosso ponto fraco.
Não tenho
autoridade sobre operações internacionais
nem assento
no conselho.
Meu pai sempre duvida de mim.
Tentar abordar o Sr. Baraikin
informalmente pela empresa
seria
totalmente impróprio.
Então,
enquanto ele estiver na China,
preciso convencê-lo
a incluir a Jinda
na lista
de parceiros potenciais.
Se fecharmos esse acordo,
ganharei meu assento no conselho.
Você não conseguiu o assento?
Meu pai votou contra.
Por quê?
Não é a primeira vez que me rejeita.
Tive um filho fora do casamento.
Além disso,
decidi trazer Haochen
para casa e criá-lo.
Isso gerou conflitos com ele.
Desde então,
ele nunca mais confiou totalmente em mim.
Como está Haochen
ultimamente?
Ele não está
mais travesso.
Está mais sensato.
Você pode me contar
sobre a mãe biológica de Haochen?
Se não quiser, tudo bem.
Na verdade, descobri a gravidez dela
dois meses após o término.
Lembro que chovia muito naquele dia.
Ela veio me procurar.
Tome um pouco de água.
Obrigado.
Por que você veio aqui?
Estou grávida.
O bebê é seu.
Eu planejava abortar,
mas o médico
disse que se eu interrompesse esta gravidez,
eu nunca mais poderia engravidar.
Nós terminamos há meses.
Está brincando?
Você foi o único com quem estive.
Haoming,
não se preocupe.
Só vim te avisar
que você tem um filho.
Um dia vou contar ao nosso filho
que ele tem um pai.
Não estou pedindo que assuma responsabilidade.
Vou criar o bebê sozinha.
Certo,
é só isso.
Vou embora em breve.
Se cuida, Haoming.
Não se preocupe.
Já decidi.
Já que vou ter o bebê,
não posso ficar no dormitório.
Também não posso contar ao meu pai,
senão ele me mataria de verdade.
Então,
vou para Manchester.
Tenho uma amiga lá
e vou ficar com ela.
De qualquer forma,
vou ter esse bebê.
Adeus.
Fiquei com ela o tempo todo
até o bebê nascer.
Inesperadamente,
pouco depois do nascimento de Haochen,
Fang Yu foi mergulhar com amigos,
pegou uma corrente marítima
e nunca voltou.
O teste de DNA confirmou que você é o pai.
Levei Haochen para casa.
Talvez meu pai achasse que essa situação
poderia abalar a família.
Então declaramos
que Haochen era meu irmão.
Então seu pai
não confia em você
por causa disso?
Você guarda mágoa dele?
Se você ama alguém,
deve confiar nessa pessoa
e acreditar que suas ações
são para te proteger.
Não importa quantos anos tenhamos,
aos olhos dos mais velhos,
sempre seremos crianças.
Mas a desconfiança deles não significa
indiferença ou abandono.
Além disso,
numa empresa tão grande,
muitos olhos
estão te observando.
Qualquer pequeno erro seu
é amplificado enormemente.
Talvez seu pai ache
que ser rigoroso com você
é melhor do que deixar outros se aproveitarem.
Por isso acho
que as restrições dele
podem ser por proteção.
Está me consolando?
Sim.
Como parceira,
espero que você sempre
mantenha um bom estado.
Conclua a cooperação
com o Sr. Baraikin.
Aí poderei receber meu pagamento.
É só isso.
Obrigada.
Eu realmente me senti consolada.
Vá dormir cedo.
Mais uma coisa.
Sobre o plano
de amanhã?
Não.
Quem investiu em você?
Por que quer saber?
Só vá dormir.
Sr. Huang?
Sra. Ma?
Apesar de ela julgar mal,
ela se interessa muito
por setores emergentes.
Sra. Sun?
Eu sei
que ela sempre te admirou.
Mas acho que não é ela.
Sra. Meng?
Ou minha mãe?
Só diga se foi minha mãe.
Agora somos só parceiros de negócios.
Não se meta nos meus assuntos.
Você não tem direito de saber.
Pare de fazer essas perguntas.
Lembre-se do seu lugar.
Boa noite.
Está confirmado.
Eles estão no período de reflexão.
Vão se divorciar quando acabar.
Tem certeza?
Tenho quase certeza.
Certo.
Agora sei o que fazer.
Eles estão brigando.
Pare de exibir seu amor.
Pare de fingir.
A verdade apareceu.
Que cheiro é esse?
Pipas de estilo étnico.
Bem diferentes.
Feitas à mão, muito bonitas.
Isso é bonito.
Isto se chama
- sachê.
- Sachê.
Tem um aroma agradável.
Escolha um.
♪Naquele dia♪
O vermelho está bonito.
Este aqui.
Paz e contentamento
trazem as maiores bênçãos.
Vamos levar dois destes.
Obrigado.
Você pode
usá-lo com você
ou prender na sua bolsa.
Ou colocar no seu carro.
Como é um sachê,
por dentro
tem ervas.
É bom.
Certo.
Obrigado.
Isto tem vários significados.
Veja,
estes dois
são para você e o Sr. Baraikin.
Que sejam sempre felizes juntos.
Querida, você é muito gentil.
Obrigado.
Precisamos de duas folhas.
Sim.
Sobreponha um pouco.
- Assim?
- Sim.
Enrole assim
para formar um formato de tigela.
Arroz glutinoso.
♪Que viva em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
Aqui está o zongzi doce que você gosta.
Mais tâmaras, menos pasta de feijão.
Certo?
Aqui está, querida.
♪Fiquei melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Nos abençoamos na dor♪
♪Acenamos e sorrimos♪
Veja.
Cuidado, o recheio está vazando.
Só fechar.
Minha esposa fez um zongzi aberto.
Veja, o professor fez este.
Feche bem.
Zongzi aberto.
Feche direito.
Que doce.
Alô, serviço de quarto para 2130.
O quê?
318, certo?
Certo, já vou aí.
O que é isso?
Isto é um rouge de lábios.
Antes do batom em tubo,
na antiguidade, servia como batom e blush.
Guardado em pequenos potes.
Mergulhe o dedo.
É prático e charmoso.
Tem várias cores. Muito bonito.
Você gostou?
Lindo.
E isto?
Isto se chama pigmento espiral de sobrancelha,
usado para sobrancelha na antiguidade.
Seu trabalho detalhado
o tornava valioso.
Na Dinastia Han Ocidental,
um oficial
chamado Zhang Chang
desenhava as sobrancelhas da esposa.
Isso ficou conhecido
como demonstração de carinho
entre marido e mulher.
Assim, a história de Zhang Chang
desenhando sobrancelhas surgiu.
O marido fazendo maquiagem
na esposa
era visto como
um gesto íntimo de amor.
Querida,
vamos mostrar ao Sr. Baraikin
e à esposa dele,
vamos?
Certo.
Ela está tímida.
Pronto.
Como ficou?
Ele é um marido
que faz maquiagem na esposa.
Ele deve te amar muito.
Como diz o provérbio chinês,
um casal unido é
íntimo e doce.
Descreve vocês perfeitamente.
Esposa feliz
faz uma vida feliz.
Essas são suas palavras,
agora também meu lema.
Sr. Baraikin.
Você gostaria
de tentar?
Acho que não consigo.
Yan.
Faça em mim.
Certo.
Deixe-me tentar.
Vá pegar café.
- Deixe as damas curtirem.
- Assim está bom?
Vamos nos divertir por conta própria.
Posso perguntar
o que você faz?
Você sabe muito!
Eu era âncora de notícias
e produzia programas de culinária.
Por isso é tão versátil!
Mas,
saí da televisão.
Com minha irmã e amigas,
fundamos
uma marca de moda étnica.
O que estou vestindo
hoje
é nosso vestido amostra inédito.
Por isso é tão bonito.
Gostou?
Espere um pouco.
Temos vídeos da marca.
Veja.
Aqui estão mais
modelos inéditos.
Roupas de estilo étnico
não são só bonitas
mas também preciosas culturalmente.
Hoje, nas cidades,
quase não vemos.
Por isso criamos a marca.
Se quiser,
é só escolher.
É meu presente.
Que gentileza!
Você é linda, gentil,
e apaixonada.
Seu marido tem sorte de ter você.
O que ele faz?
Ele é vice-presidente do Grupo Jinda
no setor imobiliário.
Que coincidência!
Meu marido também trabalha com imóveis.
Se meu marido souber,
ele vai
ter muitos assuntos em comum
com seu marido.
Mas fiz um acordo com meu marido.
Durante as férias,
trabalho está proibido.
Entendo.
Casais
raramente conseguem
ter tempo de qualidade só para si.
Então, vamos evitar falar de trabalho.
Apenas aproveite.
Está ótimo.
Sério?
Você gostou?
Está realmente bonito.
Muito bom.
Mentira é sempre mentira.
Tem certeza de que as roupas que escolheu
vão agradar a Sra. Baraikin?
Com certeza.
As peças do Estúdio Yan
são perfeitas para presentear.
Acho que a Sra. Baraikin já deve ter
revelado sua identidade
ao marido neste momento.
Ótimo.
Não temos muito tempo.
Eles vão partir
amanhã de manhã.
Mas deixe-me lembrar você.
Já que nós
preparamos tudo tão bem,
precisamos
escolher o momento ideal.
Não se apresse
para falar de negócios.
Certo.
Obrigado.
Não precisa.
Estou seguindo o contrato.
Sobre o contrato,
vou garantir que ele seja assinado
com o Sr. Baraikin em breve.
Querido.
Gostou das sobrancelhas que desenhei?
Claro que gostei.
Mas se me irritar,
vou te fazer fazer isso todo dia.
Você disse que estava com frio ontem.
Vou pegar um cobertor para você.
Obrigado.
Pronto para ir?
Vamos.
Este está bonito.
Então,
quem estava escondido no armário?
Não deu para ver direito.
Ele deve estar machucado.
Pode ser um espião corporativo
de olho nos Baraikin.
Por que não o denuncia
diretamente?
Isso alertaria meu adversário.
Só um espião corporativo.
Nossa conversa
não revelou nada para ele.
Se o confrontarmos diretamente,
ele pode se desesperar
e sabotar nossos planos.
Por enquanto, deixe como está.
Está pronto. Para você.
Se quiser outra coisa, me avise.
Eu envio para você.
Obrigado.
Vamos tomar chá juntos?
Claro.
Vamos.
Obrigado.
O sol já se foi.
Está fresco.
Claro.
Muito bonito.
Esta rua cultural é maravilhosa.
Sr. Baraikin.
Está gostando daqui?
Steve.
Sr. Baraikin.
O que aconteceu com você?
Sei que está de férias aqui.
Também vim descansar.
Mas este lugar
não é acolhedor para solteiros
como eu.
Sofri um acidente.
Sente-se.
Cuidado.
Trouxe especialidades locais
de Jingzhou.
- Espero que goste.
- Obrigado.
Então, você
está aproveitando o tempo aqui?
Sim.
Minha esposa e eu nos divertimos muito.
O mais importante,
fizemos novos amigos.
Eles são nossos vizinhos.
Sr. Shen?
Sr. Shen,
prazer em conhecê-lo.
Sou Steve, da Situo.
Lembra de mim?
Sim.
Olá.
Sente-se.
Vocês se conhecem?
Nos encontramos em um congresso
mas só uma vez.
O Sr. Shen
é o herdeiro
do Grupo Jinda,
o maior grupo de construção.
Ele é muito famoso.
Sr. Shen.
Ainda não se apresentou?
Eu sei.
Minha esposa acabou de me contar.
Sr. Shen, prazer em conhecê-lo.
Surpreendentemente, somos do mesmo ramo.
É uma honra
conhecê-lo.
Ver vocês dois
de férias aqui
me surpreende bastante.
Há um boato de que vocês vão se divorciar.
A Sra. Xu tem
feito transmissões ao vivo, não é?
Divórcio?
O que aconteceu?
Estão espalhando boatos de novo.
Não leve isso a sério.
Minha esposa
faz tudo pessoalmente.
Ela faz lives para pesquisa
de mercado
do próprio negócio.
Negócio dela?
Pelo que sei,
Sra. Xu
era âncora de notícias financeiras.
Depois virou streamer.
Quando começou a empreender?
Depois que deixei o emprego,
para abrir um negócio,
entrei nas lives para
ganhar experiência.
Mas achar um novo rumo
é difícil.
Depois vi que não era pra mim,
então saí de novo.
Abri o Yan Studio.
Te contei hoje à tarde.
Sim.
Este traje é presente da Sra. Xu.
Estilo chinês.
Muito bonito.
Obrigada.
Aqui.
Sr. Baraikin,
se quiser,
pode falar com meu marido.
Meu marido adora
as roupas do meu estúdio.
- Ok.
- Roupas masculinas?
Seu tamanho
deve ser parecido com o meu.
Certo?
Tamanho grande?
- Acho que sim.
- Provavelmente.
O Sr. Shen e a esposa
são mesmo muito carinhosos.
Mas,
Sr. Baraikin, veja.
No quarto do Sr. Shen,
tem travesseiro e cobertor
no sofá da sala.
Veja,
(os itens de higiene ficam separados.)
Não parece estranho?
O jogo de jogar água.
De ontem à noite, lembra?
Quando jogamos,
ela disse
que faltava química.
Ela tirou minha chance
de dormir com ela.
Eu te disse.
Não precisa levar tão a sério.
Mas você levou o jogo a sério.
Como conseguiu essas fotos?
Se não quer que saibam,
não faça desde o início.
Se vocês não estão separados,
tem coragem
de nos mostrar o quarto?
O que está acontecendo?
Bem...
Está lindo!
Bem,
isso...
Isso foi
preparado para a Yan
como surpresa.
São tão românticos!
Desculpe,
estragamos sua surpresa.
Tudo bem.
Fico feliz em passar tempo
com amigos também.
Sr. Shen,
acho que você tem
talento pra ser mágico.
Vocês parecem próximos
sempre em público.
Porém,
em casa ficam distantes, não é?
Tem algum problema?
Não estavam brigando?
Na sua visão,
isso parece briga?
Eu estava fazendo yoga.
O quê?
Minha perna não estava levantada.
Viu?
Se continuasse filmando,
minha perna ia subir.
Espera.
Querida, o que estava fazendo?
Eu estava...
Em ligação de trabalho com um funcionário.
Claro, estava em ligação.
Eu estava criticando ele.
Fiquei meio emotivo.
- Exato.
- Eu estava gritando.
Pra este lado, assim.
Certo.
Assim.
Eu estava assim,
levantando a perna.
Igualzinho.
Algum problema nisso?
- Algum problema?
Steve,
O que está tentando fazer?
Fica nos fotografando escondido.
Isso é ilegal.
Podemos chamar a polícia.
Agora mesmo.
Espere.
Foi tudo um mal-entendido.
Vocês entenderam errado.
Que mal-entendido?
Deixe-me explicar.
Hoje cedo, ao acordar,
vi um pássaro
da minha varanda
e tentei fotografar.
Mas sem querer,
gravei vocês.
Foi sem querer.
É um mal-entendido.
De verdade.
Bem,
Sr. Shen,
deixe-me compensar
com um jantar hoje?
Eu pago, como desculpa.
Você estragou a surpresa do meu marido.
Tudo bem.
Quem sabe na próxima.
Preciso ir ao banheiro.
Sra. Xu.
Sra. Xu,
tem algo que quero
te dizer faz tempo.
Sou seu fã.
Sério?
Adorei seu Family Feast
e Notícias Financeiras.
Estou falando sério.
Mas você saiu de repente.
Fiquei triste com isso.
Sempre quis perguntar
se você realmente saiu
só para abrir um negócio
naquela época.
Saí justamente
para criar minha própria empresa.
Esse foi o único motivo.
Obrigada.
Não foi por problemas conjugais?
Não acredite
nesses boatos sem fundamento.
Já te disse isso.
Boatos se espalham
por algum motivo.
Também ouvi dizer
que você está buscando investimento,
mas está enfrentando dificuldades.
Já que você apareceu aqui
com Shen Haoming,
agora tudo faz sentido.
Provavelmente está fingindo
ser um casal feliz com Shen Haoming
para conseguir dinheiro.
Desculpe.
Me desculpe. Isso é constrangedor.
Sinto muito, de verdade.
É só que...
Sem querer ofender,
mas é por causa disso?
Sua lesão na cabeça
faz você
imaginar coisas?
Neste mundo,
nenhum casal divorciado
que passou por separações dolorosas
e se machucou
realmente desejaria
o sucesso do outro
nos negócios
e na carreira.
Ex-parceiros divorciados
viram inimigos declarados.
Se o dinheiro é seu único motivo,
podemos investir em você.
O que ele oferecer,
eu dobro.
Tenho uma pequena condição.
Revele publicamente
sua fraude conjugal
na frente do Sr. Baraikin.
Sra. Xu,
por que trabalhar com alguém
que você despreza?
Recuse se quiser.
Eu mesma vou desmascarar sua mentira.
Nesse caso,
o Sr. Baraikin não vai fechar
parceria com Shen Haoming,
e a promessa de Shen Haoming
não será cumprida.
Minhas ofertas também serão retiradas.
No fim,
você não vai ganhar nada.
Sra. Xu.
Falar a verdade
não é tão difícil.
Apenas diga a verdade.
(Eu cuido do resto.)
Yan.
Deixe-me fazer um brinde a você.
Você está pálida.
Está se sentindo mal?
Estou?
Talvez eu tenha bebido rápido demais.
Não se preocupe comigo.
Água com limão ajuda a melhorar.
Obrigada.
O Sr. Shen é um bom marido.
Seu casamento feliz
é realmente invejável.
Porém,
posso perguntar algo?
Sra. Xu, por que você não está
usando sua aliança de casamento?
Alianças de casamento
simbolizam
compromisso conjugal.
Isso explica os rumores
sobre seu divórcio.
Se você está feliz,
por que esquecer sua aliança?
Bem observado.
Veja?
Esta é minha aliança de casamento.
Compramos antes do nosso casamento.
Não é muito cara,
mas sempre usei.
Para mim, não tem preço.
Por que você não está usando a sua?
Na verdade, eu planejei
fazer esta viagem
para me redimir com Yan.
Nosso casamento
realmente passou por problemas.
Eu não era maduro o suficiente.
Fiz muitas coisas
que magoaram muito a Yan.
Criou-se uma distância entre nós.
Nós ficamos
sem nos falar por um tempo.
Nesse período,
as lembranças do passado voltaram.
Quando enfrentei dificuldades no trabalho,
ela ficou ao meu lado,
lutando junto comigo.
Quando alguém tentou
me prejudicar,
ela não hesitou
em me proteger
de qualquer mal.
Quando eu estava focado no trabalho
e não tinha tempo,
ela cuidou dos meus pais com carinho
e do meu irmão.
A dedicação dela à família
foi maior que a minha.
Nesse tempo,
percebi
o quanto
sinto falta dela.
E entendi
o quanto você é importante para mim.
Quero que vocês dois
presenciem este momento.
Durante toda esta viagem,
carreguei esta aliança comigo.
Por favor, me perdoe
e me dê outra chance. Você aceita?
(Recuse se quiser.)
(Eu mesma vou desmascarar sua mentira.)
(Nesse caso,)
(O Sr. Baraikin não vai fechar
parceria com Shen Haoming,)
(e a promessa de Shen Haoming
não será cumprida.)
(Minhas ofertas também serão retiradas.)
(No fim,)
(você não vai ganhar nada.)
Não deixe isso acontecer de novo.
De jeito nenhum.
♪Dou tudo de mim,
mas não recebo nada em troca♪
Casais sempre discutem,
assim como eu e minha esposa.
Mas
nós nunca
deixamos que algum mal-entendido
nos afaste de verdade.
Espero que vocês se reconciliem de vez.
Há um provérbio russo,
"Não deixe o passado imutável
afetar seu presente e futuro."
Obrigado pelo conselho.
De agora em diante,
vou me esforçar para aprender
a ser um marido melhor
e amar minha esposa.
Sra. Xu.
Se você perdoou o Sr. Shen,
então
não deveriam se beijar agora?
Com licença.
Nossa viagem termina amanhã.
Precisamos voltar cedo.
Vamos encerrar por hoje.
Descansem bem.
- Vamos nos despedir.
- Está bem.
Até amanhã.
Querida.
Tchau.
O quê?
Fique.
Cuide do seu ferimento.
Não posso beber.
Pare.
Pode sim.
Vamos sentar e conversar.
Você era falante.
O quê?
Sente-se.
Deixe-me cuidar do seu ferimento.
Venha.
Ficou bonito
e combina com você.
Eu gostei muito.
Sua presença tornou minha viagem
realmente feliz.
Valorizem-se muito.
O beijo de ontem à noite
transbordou amor verdadeiro.
Não foi fingimento.
Quando voltar para casa,
me avise, por favor.
Avisarei.
Agora somos amigos.
Cuide-se.
- Até mais.
- Da próxima vez,
precisamos jogar golfe juntos.
Combinado.
Sr. Shen.
Admiro sua calma.
Você foi paciente,
sem falar de trabalho.
Isso é bom.
Desde que nos conhecemos
e nos demos tão bem,
qualquer que seja sua intenção,
gostaria de saber.
A viagem acabou.
Pode considerar incluir a Jinda
na lista
de possíveis parceiros?
Ouvi dizer
que a Jinda é
uma excelente empresa imobiliária.
Aguardarei seu contato.
Não esqueça nosso acordo.
Se vier à Rússia
ou eu for à China,
seremos generosos um com o outro.
Claro.
Adeus.
Sr. Shen.
Terminei minha tarefa.
Você fez um ótimo trabalho.
Então está bem.
Vou voltar em breve.
Eu te levo.
O que houve?
Desculpe,
me acostumei a segurar sua mão.
Pode mudar esse hábito.
Vou te levar para casa mesmo assim.
♪Como fogos que se amaram♪
♪Correndo para as estrelas♪
♪Sem medo da dor♪
♪Sem temer as chamas♪
♪Mesmo que seja só um breve brilho♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azuis viram espuma♪
♪Reconquistamos a liberdade♪
♪Se você se lembrar de mim♪
♪Então fico feliz♪
♪Só quero aproveitar esta noite♪
♪Fazer tudo que prometi tentar♪
♪Vou surfar, mergulhar, dirigir,
e voar para outro lugar♪
♪Vou beber, festejar e dançar♪
♪Mesmo que eu esteja só♪
♪Pois já fui ferido
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada em troca♪
♪Perdido na escuridão,
doía até enxergar♪
♪Veja o mundo e seu fluxo.
Nunca desistimos♪
♪Então vou com calma♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora♪
♪Você vai perceber♪
♪Tudo vai ficar bem♪
♪Pois já fui ferido
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada em troca♪
♪Perdido na escuridão,
doía até enxergar♪
♪Veja o mundo e seu fluxo.
Nunca desistimos♪
♪Então vou com calma♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora♪
♪Você vai perceber♪
♪Tudo vai ficar bem♪